SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
SEMUA KANAK-KANAK DIBAWAH UMUR DIRAkam MENGIKUT
GARIS PANDUAN PRODUKSI STANDARD
BANK KC
1 MINGGU SEBELUM HARI-D
Ini benar-benar sesuatu.
Sekarang mari kita lihat...
Ini dia.
Anda akan ternampak empat lubang samar.
Saya akan buka sekarang.
Komputer utama bilik kawalan
akan menghantar isyarat arahan PIN
ke papan litar utama
di dalam peti besi.
Kemudian papan litar utama peti besi
menjana PIN 16 digit
dan menghantarnya kembali
ke komputer utama bilik kawalan.
Kemudian ketua keselamatan
akan datang ke sini
dan gunakan PIN tersebut untuk membuka peti besi.
Apa?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu sungguh rumit.
- Memang begitu.
- Ya.
Saya berada di komputer utama bilik kawalan
.
Saya juga menghantar arahan PIN
ke papan litar utama.
Cip manakah yang mereka katakan
menghasilkan PIN?
Penyahkodan program keselamatan...
PENYAH KATA LALUAN
...lengkap.
Baiklah.
PINnya ialah 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Tolong.
Adakah ia berfungsi?
Menakjubkan.
Hari D tinggal seminggu lagi.
Sebelum itu, kita mesti menggantikan
500 bilion won di sini
dengan supernote kami bernilai 500 bilion won .
Baiklah, kalau begitu.
Jom pergi!
- Jom buat.
- Pergi!
Gembira berjumpa dengan anda, Puan Saimdang.
EPISOD 6:
HARI-H; MEREKA YANG MENGEJAR WANG
BANK KOREA
HARI-D
Berpusinglah.
BANK KOREA
BANK KC MENGATASI
PENGANGKUTAN TUNAI BERSEJARAH HARI INI
Ia Bank KC.
PENGANGKUTAN TUNAI 2.25 TRILION MENANG
UNTUK PEMINDAHAN IBU PEJABAT BARU
JAMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
SEDANG DIBINA
PEMBAIKAN KABEL FIBER-OPTIK SEDANG DILAKUKAN
BILIK KESELAMATAN BANK KC
Encik Park.
Sila minum kopi.
Kopi kedengaran sedap.
Yun-gyu?
- Siapakah awak?
- Awaklah, Park Yun-gyu.
Terima kasih.
Sial.
Saya patut berhenti minum.
BILIK MENUNGGU
Berapa banyak yang tinggal?
Kita masih ada
kira-kira 25 bilion won di sana.
Kami telah melakukan ini
setiap malam selama seminggu
dan kita belum selesai lagi.
Saya tidak percaya
kita akan melakukan ini pada hari tersebut.
Kami mempunyai tenaga kerja yang mencukupi di sini
untuk menyelesaikannya dalam masa sejam.
Kita ada ini.
Jom pergi.
- Jom pergi,
- Okey.
Ya, Encik Park.
Awak nampak tak tu?
PINnya ialah 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- Sampah tu.
- Oh, ya.
- Suruh mereka ambil.
- Ya, tuan.
Halo, ini Keselamatan.
Ada sedikit sampah di Kawasan Satu.
Bolehkah awak ambilkannya?
Cepatlah.
Jom teruskan.
Saya gementar kerana Bos kata
ia adalah perkara besar
tetapi tiada siapa yang berjaga.
Apa yang sedang berlaku ni?
Adakah semua orang menggali tanah?
Patutkah kita melihat-lihat lebih dekat?
PEMBAIKAN KABEL FIBER-OPTIK SEDANG DILAKUKAN
Hei, awak...
Berikan saya itu.
Awak dah
beritahu semua orang siapa kami?
Letakkan mereka.
Sembunyikan peralatan kamu, dasar bodoh.
Saya dan Pasukan Satu akan masuk.
Pasukan Dua, tunggu di sini.
Pasukan Tiga, ambilkan bom gas itu, okay?
- Ya, Bos.
Tolonglah sebentar.
- Encik Park.
- Ya.
NIS ingin bercakap
dengan ketua keselamatan kami.
- NIS?
- Ya.
Untuk apa?
Saya tak tahu.
Jawab panggilan di talian satu.
Salam, ini ketua keselamatan.
Adakah pengangkutan tunai bermula?
Tidak, belum lagi.
Kita akan mula selepas makan tengah hari pada pukul 1 tengah hari
Apa masalahnya?
Hentikan semua prosedur sehingga kami tiba
dan periksa peti besi dengan segera.
Baiklah, faham.
Tiada apa yang salah.
- Ya?
- Jom turun ke bawah.
- Ya, tuan.
- Teruskan memerhati.
Apa benda ni?
Adakah ini kumpulan terakhir?
Ya, itu yang terakhir.
Baiklah, jom pergi.
KAKITANGAN YANG DIBENARKAN DI BILIK MENUNGGU
SAHAJA
Apa yang sedang berlaku?
Saya tanya apa yang sedang berlaku.
Pasangan saya kata dia mengalami cirit-birit.
Dia bergegas masuk ke dalam.
Adakah begitu?
Kenapa awak bermandikan peluh?
Saya cenderung berpeluh banyak, awak tahu.
Siapakah awak?
Apa yang awak buat di sini?
Inilah sebabnya
saya tidak mahu menerima pekerjaan itu.
Semua kakitangan bank
fikir mereka lebih baik daripada kami.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Semua kakitangan pengangkutan
mesti memakai topi.
Awak tak tahu ke tu?
Aduh, teruknya.
Saya menggantungkan topi saya di tali pinggang saya
dan terlupa mengenainya.
Kami telah mengubah jadual tersebut.
Waktu sepak mula telah ditangguhkan.
Rehat di bilik menunggu.
Oh, ya, tuan.
Saya betul-betul minta maaf tentang ini.
Kalau begitu, saya akan ke bilik menunggu.
Salah saya. Maafkan saya.
Aduh, saya terlupa topi itu.
Ya ampun.
Sial.
Kenapa mata itu macam biasa?
- Bersedia?
- Ya.
Apa benda ni?
Berapa banyak yang anda bergerak hari ini?
Ia 750 bilion won
dan peti deposit keselamatan VIP kami.
Di mana ibu pejabat baharu?
Ia berdekatan dengan Stesen Gangnam.
Tunggu!
Apa yang awak buat?
Muatkannya cepat!
Mole, di mana lokasi awak?
Alihkan!
Kami berada lebih kurang 2km dari kem pangkalan.
Semuanya terletak pada masanya.
Sebaik sahaja anda sampai di kem pangkalan,
mulakan pengangkutan, Kkangsooni.
Berapa lama anda perlu menggodam
Kawalan Trafik Pusat Seoul?
Lebih kurang 20 minit?
Lombong Emas, bila awak akan pergi?
Saya belum tahu lagi.
Kami akan bertolak selepas pencarian.
Baiklah.
Lombong itu bakal bertolak.
Tahi lalat, cepat masuk ke posisi.
Jom pergi!
Tiga trak ini
setiap satu akan mengambil 250 bilion won.
Trak yang satu lagi akan mengambil
peti deposit keselamatan VIP kami.
Awak dah semak semuanya?
Tiada apa yang luar biasa
dalam rakaman keselamatan
dan kami mengesahkan
peti besi itu selamat.
- Boleh saya tengok?
- Boleh.
Berhenti!
Bos.
Kami sampai ke kem pangkalan.
Kkangsooni, mulakan pengangkutan.
Pembetul.
Tunggu sehingga kami mendapat berita.
Nanti jumpa lagi di puncak.
Jom, kita mula bergerak.
Mari kita buat ini.
Ngomong-ngomong.
Ambil ini.
Kenapa beri saya ini?
Daripada bil
dalam setiap trak ini
Bolehkah awak dapatkan saya wang kertas 50,000 won?
Kenapa?
Kami dapat maklumat tentang wang kertas palsu.
Tak mungkin. Tak mungkin.
Apa? Awak takkan buat?
Tidak.
Saya akan melakukannya.
Saya sepatutnya perasan Han Soo-hyun
apabila dia masuk ke NIS.
Kita semua dipermainkan.
Adakah terdapat
wang kertas palsu sebanyak 500 bilion?
Tunggu...
Apa yang Han Soo-hyun sedang lakukan?
Dia melangkau makan tengah hari
dan sedang duduk di sudut
bilik jaga malam.
Saya akan memanggangnya kuat-kuat apabila saya kembali
- jadi pastikan dia diberi makan dengan baik.
- Ya, tuan.
- Awak belum selesai lagi?
- Jangan ganggu saya.
Tergesa-gesa menyuruh saya tidak akan membantu.
Harimau, laporkan tentang terowong itu.
Sudah 48 minit
kerana sekitar 20 ekor Musang
dan Harimau memasuki terowong itu.
Tunggu.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
Terdapat bunker secara keseluruhannya.
Di mana kita masuk dan keluar?
Anda memegang peta itu secara terbalik.
Jong-ro ke arah sini.
Majang-dong adalah ke arah itu.
Bunker itu betul-betul di hujung jalan.
- Jahat kau.
- Maaf, Bos.
Ya, saya tidak berkhidmat
dalam tentera, okay?
- Maaf, Bos.
- Si bangsat ini.
Maaf, Bos.
Tukang pasang, bertolak dalam 16 minit.
Ada tempat macam ni
30m bawah tanah?
Ini bukan masanya untuk ternganga.
Tidak lama lagi dari sekarang
mereka akan datang
dengan 500 bilion won.
Kita akan gunakan bom gas itu
sementara mereka berjaga-jaga.
- ambil 500 bilion itu dan pergi.
- Okey.
Apa yang salah?
Apa yang berlaku
apabila bekalan elektrik masih terpasang?
Periksa rakaman keselamatan
dari lebuh raya lain.
SAMIL-DAERO
Tak ada apa-apa, kan?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Gembira sekarang?
Kerja yang bagus.
Aku buat ni untuk Soo-hyun.
Janji untuk keluarkan dia.
Jangan risau.
Kan saya dah cakap, saya dah buat perjanjian.
Jom pergi.
Kkangsoon.
Anggaran masa ke puncak?
Saya jangkakan akan mengambil masa kira-kira dua minit.
Apa kejadahnya?
MASUK TEROWONG 1
Lampu isyarat, sekarang.
Apa masalahnya dengan lampu?
Saya tidak dapat mengawal mereka dari jauh.
Apa yang sedang berlaku?
Ini teruk.
- Hello?
- Saya tak boleh teruskan.
Ya, jalan raya sesak!
Awak nak mati ke?
Persetankannya.
Kawalan Trafik Pusat mengesannya.
Saya akan hilang kawalan sebentar lagi.
Kkangsooni, awak dah selesai ke belum?
- Saya hampir selesai.
- Saya mahu awak selesai.
Apa ini?
Ini dia?
Apa kejadahnya?
Saya sangat menyesal.
Lalu lintas terhenti
dan saya tertidur di stereng.
Awak tak boleh macam tu di jalan raya!
Keburukan saya.
Leher saya sakit sangat.
Ini bertujuan untuk membayar bahan-bahan.
Saya patut berjumpa doktor.
Aduh, sial.
Di sini.
Ia lima juta won.
Wang itu bersih.
Anjing liar pun akan menerimanya.
Ia wang tunai.
Saya suka gaya awak.
- Terima kasih banyak!
- Sudah tentu.
Jangan hubungi insurans anda.
- Pandu dengan selamat.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Jaga diri. Teruskan perjalananmu.
Saya Tirai Besi, Kkangsooni.
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan
jika aku melawan dengan sekuat tenagaku.
- Okey.
- Sial!
Saya tidak percaya ini.
Sial, lari.
Ayuh.
Bersihkan.
Tahniah, Bos.
SIMFONI MOZART NO. 25
Kita kehilangan 500 bilion itu
kepada Jang Joong-hyuk.
Apa yang akan kau lakukan tentang Soo-hyun?
Kami kehilangan wang tunai!
Macam mana kau nak keluarkan dia sekarang?
Pemacu kilat itu sangat berharga?
Aku memang nak
ugut dia dengan benda ni...
untuk menyeludup keluar.
Apa sebenarnya itu?
Siapa yang awak akan ugut?
Pengarah NIS, sudah tentu.
Pengarah NIS?
Cetak invois untuk saya
itu akan membawa saya
ke terminal kontena Pelabuhan Incheon.
Baiklah.
Kami telah tersekat di sini selama berjam-jam.
Saya sama frustnya dengan kesesakan lalu lintas ini.
Entah siapa yang salah itu.
Siapa ini?
Saya ketua keselamatan
- di ibu pejabat baharu KC Bank.
- Oh, hello.
Adakah trak-trak itu
sampai ke destinasi dengan selamat?
Wang tunai itu baik-baik saja
tetapi ada masalah
dengan trak simpanan selamat itu.
Apa itu?
Seseorang telah masuk ke dalam salah satu kotak
milik
- Pengerusi Myeongseong, Bang.
- Saya akan ke sana sekarang.
Bawa saya ke ibu pejabat baharu KC Bank
.
Apa masalahnya?
Peti besi Pengerusi Bang
telah dipecah masuk.
Apa?
Itu sahaja.
Ya ampun.
Itu perkara besar.
- Faham.
- Baiklah.
Ya ampun.
Kata-kata saya.
Hei.
Awak rasa ia akan mati, kan?
Bagaimana ia boleh bertahan?
Awak salah.
Ia tidak akan mati.
Ia akan terus hidup dalam keadaan itu,
tidak dapat mati.
Dengar.
Walaupun saya sedang makan ikan
Saya biarkan organ dalamannya utuh.
Begitulah cara saya berurusan dengan orang...
dan falsafah bodoh saya.
Awak tahu?
Orang bodoh yang meminjam wang saya
dan jangan balas dendam padaku.
Saya pukul mereka secukupnya
supaya mereka tidak mati
dan saya melepaskan mereka
sebaik sahaja mereka membayar prinsipal dan faedah.
Kemudian saya tunggu
sehingga daging mereka tumbuh semula.
Baiklah.
Bukankah kita patut bergerak sekarang?
Sial.
Ke mana awak pergi sekarang?
Kenapa?
Awak akan ikut sekali?
Sudah tentu.
Hei.
Tidakkah kau penat mengikut sahaja
sedangkan kau tiada apa-apa untuk dilakukan?
Mengapa kamu merungut
sedangkan kamu langsung tidak benar?
Suruh seseorang ikut saya
kalau awak tak percayakan saya.
- Chang-seok!
- Ya?
- Awak bersama saya.
- Saya?
Ya, awak.
Chang-seok.
Pergilah, cepat kejar dia.
- Hubungi saya.
- Okey.
Awak dah telefon Polis Gangnam ke?
Mereka tidak dapat menghubunginya.
Jang Joong-hyuk, si punk tu...
Kita tak dapat hubungi dia,
peti besi saya dah dipecah masuk?
Saya tak boleh biarkan itu terbongkar.
Tuan, seseorang
daripada Pasukan Jenayah Kewangan NIS
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Saya berniat untuk menghubungi polis.
NIS segera menghantar seseorang.
Awak dapat maklumat awal, bukan?
Ya.
Apa khabar pengarah awak?
Kami tidak berbual sejak
perlawanan golf kami tiga minggu lalu.
Saya pasti dia akan baik-baik saja
tanpa perlu mendengar daripada anda.
Jangan hiraukan dia.
Dia tiada masalah
untuk berseronok sendirian.
Saya faham.
Berkenaan peti deposit keselamatan
yang disewa oleh pelanggan VIP bank.
Saya percaya barang-barang
bernilai ratusan bilion won
seperti berlian, saham dan bon
dan dokumen rahsia disimpan.
Adakah anda menyimpan sesuatu yang penting
dalam peti deposit keselamatan anda?
Saya tidak akan membayar mahal
untuk menyembunyikan sesuatu yang tidak penting.
Kami mendapat tip
bahawa 500 bilion won dalam bentuk wang tunai
dari KC Bank akan ditukar
dengan wang kertas palsu
semasa diangkut.
Saya sedang menelitinya
apabila saya dengar
peti deposit keselamatan anda telah diserbu.
Sehingga saya menemui kaitan
antara kedua-dua insiden itu
kami akan menjalankan siasatan rahsia.
Saya faham.
Saya sangat lega
kerana NIS sedang menyiasat kes ini.
Apa nama awak tadi?
- Nama saya?
- Ya.
Ia Cha Ki-tae.
Oh, tindakan pantas Ejen Cha.
Saya pasti akan menyebutnya
kepada pengarah anda.
Awak boleh buat macam tu.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Sudah tentu.
Saya akan ambil salah satu daripada ini.
Oh, betul.
Pengerusi, adakah anda tahu
seseorang bernama Jang Joong-hyuk?
Dia ketua Unit Jenayah Keganasan.
Awak kenal dia ke?
Jang Joong-hyuk?
Nama itu memang kedengaran biasa.
Saya bertemu ramai orang untuk kerja
dan banyak yang saya fikirkan.
Saya tidak boleh katakan dengan pasti.
Kita semua macam ni pada usia saya.
Sudah tentu.
Berapa banyak maklumat yang keluar?
Joong-ki!
Ya?
Ya, Bos.
Jika anda dahaga
patutkah minum air laut atau tidak?
Awak tak sepatutnya.
Ia akan membuatkan anda lebih dahaga.
Betul tak?
Saya tidak tahu itu semasa kecil.
Saya tidak dapat menahan diri daripada minum.
Sama ada air laut atau air lumpur
Saya terpaksa meminumnya untuk berasa lebih baik.
Jadi
Aku meminumnya sepuas-puasnya.
Tapi awak betul.
Saya sebenarnya menjadi lebih dahaga
semakin banyak saya minum.
Begitulah wang itu.
Semakin banyak yang anda peroleh,
semakin dahaga anda.
Semakin banyak yang anda idamkan.
Joong-ki.
Wang tunai itu.
Itu semua milik saya.
Sari kata oleh Jennifer Jean Lim